# Sans Transition - Edition du 27 fevrier 2026

Salut,

Cette semaine, on a sorti du lourd. Municipales, extreme gauche, independance financiere : on pose les bases.

:::card A la une - Municipales 2026
Les municipales arrivent. Et ce n’est pas une election locale de plus.

On analyse ce que ces elections disent vraiment de l’etat du pays et des rapports de force a venir.

[btn:Voir la video YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=YWDLxWXSPps)
:::

:::card Partenariat avec Le Media
On a collabore avec Le Media autour d’une question centrale : l’extreme gauche, elle est ou sur l'echiquier politique ?

Une video courte, claire, partageable.

[btn:Voir la video TikTok](https://www.tiktok.com/@sanstransition/video/7610467542531951894)
:::

:::card Campagne de dons - La Transition
On va etre tres clairs.

Sans independance financiere, pas d’independance editoriale.

On veut payer le materiel, defrayer les invites, remunerer le travail et construire un media par et pour les minorites qui tienne sur la duree.

Pour l’instant, on survit. On veut construire.

[button:Rejoindre la Transition](https://www.tiktok.com/@sanstransition/video/7610865497395154179)
:::

Merci a celles et ceux qui soutiennent, partagent, commentent.

On continue.

Se desinscrire:
{{unsubscribe_url}}